React Nasıl Çalışır?
----------------------
1-> React public sayfası altında bir index.html oluşturup bir div açıp id'sini root olarak belirtir.

2-> Sonra index.js'de ReactDOM kullanarak bir root oluşturup ilgili div'i root olarak belirtir.

3-> Böylece oluşturulan her component ReactDOM'dan geçip direk root id'li div'e gönderilecektir.

ReactDOM bir VirtualDOM'dur, React'ın en güzel yanıda VirtualDOM'a sahip olmasıdır.

Pekala nedir bu VirtualDOM?
-----------------------------
-> Gerçek DOM (RealDOM)'un bellekteki kopyasıdır.

-> Document Objeleri KEY-VALUE olarak bulunur.

-> Güncelleme anında bellekte 2 adet VirtualDOM bulundurulur. (Birisi güncellenmemiş, diğeri ise güncellenmiş halidir.
   bir Diff algoritmasıyla güncellenen komponent/komponentler bu iki VirtualDOM arasında karşılaştırılarak bulunup, RealDOM'a gönderilir.)

-> Sayfada sadece değişikliğin olduğu yer güncellenir. (State Güncellendiğinde)

-> Performansı önemli ölçüde arttırır.